1.-Miről szól a tananyag?:
-Bevezetés az elektronikába
-Forrasztás/egyszerű áramkörök
-NYÁK(nyomtatott áramkör)
-Digitális áramkörök
-Analóg áramkör(erősítő) készítése
-AVR programozás, mikrokontrollerek megismerése

2.-Milyen alkatrészeket tanultunk, ezek mire valók?
-Ellenállás: Áramkorlátozása, feszültség elosztására.
-Kondenzátor: Energia tárolás, kisülés ideje kihasználható.
-Tranzisztor: kapcsolásra, vagy erősítésre használják
-IC: működését nem akarjuk megérteni.
-Félvezetők: LED, Zener, Dióda, stb...

3.-Milyen áramköröket lehet elkészíteni ezekből?
-Ellenállás: Egyszerű soros áramkör, Paralel áramkör, Feszültségosztó áramkör, Áramkorlátozó áramkör, RC szűrő.
-Kondenzátor: Szűrő áramkörök(RC,LC), Töltés és kisütés(RC időzítő áramkör), Kapacitív tárolás, Osztó áramkörök(feszültség osztó).
-Tranzisztor: Kapcsoló áramkör, Erősítő áramkör, Áramkör Diódaként, Keverő áramkör, Logikai áramkör, Hibrid áramkörök, Inverter áramkör.
-IC: Logikai áramkörök, Feszültségszabályozó áramkörök, Oszcillátor és frekvencia generálás, Erősítő áramkörök, Szűrő áramkörök, Memória IC-k,
Motorvezérlő IC-k, Időzítő IC-k.
-Félvezetők: Kapcsoló áramkörök, Erősítő áramkörök, Oszcillátorok, Diódás egyenirányító áramkörök, LED áramkörök, Feszültség szabályozó áramkör,
Szenzoros áramkörök, Védelmi áramkörök, Bipoláris Tranzisztor alapú áramkörök (BJT), Fényérzékelő áramkörök. 
https://raczattila17.github.io/Elektronika/Elektronika.txt
